Algoritmo para realizar una compra virtual

Entradas :
Pruductos
Cantidad
Informaciòn Usuario
Medio de Pago
Medio de Entrega

Proceso:
1. Validar existencia de productos
2. Si los productos no existen, enviar mensaje. Si no, , continuar.
3. Solicitar datos de usuario, si esta registrado mostrar datos guardados, si no, solicitar registro o comprar como invitado.
4. Solicitar datos de envio, si es a domicilio, calcular envio. Si no, pedir q seleccione tienda de retiro.
5. Seleccionar medio de Pago .
6. Confirmar Compra.
7. Realizar pego o reedireccionar a pagina de pago.
8. Validar Pago
9. Ingreso venta en sistema y Descuento de productos en stock
10.Enviar de correo de confirmacion

Salida:
Pantalla de transaccion exitosa o erronea segun sea el caso.
