Clase día 1 - semana 2

Integrante: Leonardo Rodenas Escobar, Ignacio Cavallo, Camila Campos, Evelyn Ibarra y Jonathan Rosales.
E-mails: ignaciomcavallo@gmail.com, ibarrarojas.evelyn@gmail.com, jonathan.rosales.tognarelli@gmail.com y camila.campos.soto@gmail.com

Ejercicio grupal 1: Pensar en dos problemáticas las cuales podamos resolver aplicando tecnología (software). luego analizar y definir tres requerimientos funcionales y determinar todas las variables y constantes que pueden existir dentro de estos requerimientos para luego desarrollar el algoritmo para cada uno de estos.

Problemática 1: Necesitamos realizar un dibujo para una presentación
Requerimientos funcionales: Necesidad contar con un lápiz, borrador y cambiar paleta de colores.
Variables: 
	Lápiz: dirección del trazado (variable), grosor (constante)
	Borrador:  Dirección del borrado (variable), Acción de borrado (constante)
	Cambio de colores: Paleta de colores (constante), selección de color 	(variable)
Algoritmo:

Lápiz = selección de herramienta lápiz (entrada), punto inicial y final del vector (proceso), línea trazada (salida)
Borrador = selección de herramienta borrador (entrada), click en lo que se desea borrar (proceso) y acción de borrar (salida).
Cambio de color = Selección de color "A" (entrada), selección de color "B" distinto a "A" (proceso), nuevo color seleccionado (salida)


Problemática 2: Aplicación de lista de compras compartida.

Problemática 1: Necesidad de recordar los artículos a comprar para abastecer la despensa. 
Requerimientos funcionales: Lista de compras, Compartir lista con otros usuario autorizados, Agregar elemento, marcar elemento y quitar elemento
Variables: 
	Lista de compra: ítems en la lista (variable)
	Compartir lista:
	Agregar elemento: Usuario (constante) y ítem a agregar (variable)
	Marcar (tachar) ítem: usuario (constante), marcado (tachado) (variable) 	e 	ítem (variable)
	Quitar ítem: Usuario (constante), ítem (variable), quitar elemento (constante)
Algoritmo:

              

======================================

algoritmo se solicita al usuario ingresar 2 numeros 

Variables
num1
num2

Imprimir "Ingrese primer numero :"
num1 = leer 
Imprimir "Ingrese segundo numero "
num2 = leer
Imprimir "sus numeros son :" + num1 + " y "+num2